Het komende etmaal blijft het stevig waaien. 
De westelijke wind voert vanavond buien met kans op onweer en zware windstoten aan.
Vannacht klaart het soms op en dan daalt het kwik naar 2 tot 5 graden. 
Morgen is het wisselend bewolkt met soms zon, maar er vallen ook een paar 
buien met kans op hagel. Het wordt 6 tot 8 graden en aan zee waait het 
later op de dag stormachtig, 8 Bft. Dinsdag en woensdag staat er minder 
wind en worden de nachten kouder. Verder blijft het wisselvallig met zon, 
wolken en een bui.